O Role Play e Agente de Aprendizagem
estão disponíveis para usuários com
licença do Microsoft 365 Copilot e
exige uma licença do LinkedIn Learning
Enterprise Premium para os usuários
finais.
Os administradores podem configurar o
role play na seção Aprendizado
Imersivo habilitando o LinkedIn
Learning clicando em Adicionar
Provedor para iniciar a configuração.
A partir daí, o acesso pode ser
gerenciado disponibilizando o Role
play para todos na organização ou
apenas para grupos específicos.
Quando a configuração estiver
concluída, basta fechar o painel
lateral.
A configuração com a ingestão de
conteúdo pode levar algumas horas para
ser concluída.
Depois que a sincronização for
concluída, os administradores poderão
voltar a qualquer momento para
gerenciar o acesso novamente ou
remover o provedor usando o menu de
três pontos.
Depois de habilitado, o role play
ficará disponível para os alunos em
toda a sua organização.
As recomendações de Role Play
personalizadas para a função de um
aluno aparecem diretamente na página
inicial do Agente de Aprendizagem.
Um clique simples em um cartão de role
play inicia uma conversa, e os alunos
podem começar o role play no modo lado
a lado.
Na primeira vez que um aluno inicia um
role play, ele é solicitado a entrar
com suas credenciais do LinkedIn.
O Agente de Aprendizagem dá suporte ao
Logon Único, portanto, após o primeiro
acesso, os usuários poderão acessar
tranquilamente as experiências de role
play e cursos do LinkedIn.
No final do role play, os alunos
receberão comentários personalizados
destacando seus pontos fortes, áreas
de melhoria e cursos recomendados.
Esses cursos podem ser iniciados na
hora, direto no painel lado a lado com
um único clique.
E isso não é tudo que é relevante.
As recomendações de Role play também
são exibidas quando os alunos fazem
perguntas ao Agente de Aprendizagem ou
como parte das respostas recomendadas
de Microaprendizagem, ajudando-os a
praticar as habilidades exatamente
quando mais precisam delas.